Repository: bobRafat/VCM-Localization
Catalog: */ClientUI/OrderResources.*.resx
Languages: ja

# ArtworkIsCompleted
source: Your Artwork is completed
ja: アートワークが完成しました

# ArtworkReadyToOrder
source: Your Artwork is ready to order
ja: アートワーク注文の準備ができました。

# ArtworkReadyToSend
source: Your Artwork is ready to send
ja: アートワーク送信の準備ができました。

source: Available Bookings
ja: 利用可能な広告スペース

source: Available Suppliers
ja: 利用可能なサプライヤー

source: Back to Quote Request
ja: 見積り依頼へ戻る

source: Booking Number
ja: 予約番号

# CompletedJobsInPackage
source: You have completed {0} / {1} jobs in your package
ja: パッケージ内の{1}点のジョブのうち、{0}点が完了しました。

source: Enter Media Booking Number
ja: 広告スペースの予約番号を入力してください

source: Enter Quote inc. GST
ja: 見積りを税込価格で入力してください。

# FillInDeliveryDetails
source: Please fill in delivery details
ja: 配送の詳細を入力してください。

# FillInPublicationEmail
source: Please fill in publication email
ja: メール入力してください。

source: Go to Request Result
ja: 依頼画面に移動

# HasRequestedQuote
source: has requested a quote
ja: から見積り依頼が届きました

# HasResponsedQuoteRequest
source: has responsed your quote request
ja: から見積り依頼の返答が届きました

# HasSentArtwork
source: has sent you an artwork
ja: からアートワークが送信されました

# HasSentInvoice
source: has sent you an Invoice - Invoice
ja: から請求書が送信されました

# HasSentPurchaseOrder
source: has sent you a purchase order
ja: から注文書が送信されました

# HasSentQuoteRequest
source: {0} has sent you a quote request for {1}
ja: {0}から{1}の見積り依頼が届きました

source: Media Booking Number
ja: 広告スペースの予約番号

source: No available suppliers selected
ja: 利用可能なサプライヤーが選択されていません

source: Number Only
ja: 数字のみ

source: OrderReady
ja: 注文待ち

# PackageIsNullPleaseCheck
source: The package is null, please check the setting of template or package.
ja: パッケージが空です。テンプレートまたはパッケージの設定を確認してください。

# PleaseWaitHiResArtwork
source: Please wait whilst your Hi-Res artwork is being sent to your supplier...
ja: 高解像度アートワークはサプライヤーに送信します。もうしばらくお待ちください...

# PleaseWaitOrderBeingProcessed
source: Please wait while your order is being processed...
ja: ご注文が処理されている間お待ちください...

source: Quote Quantity
ja: 見積りの量

source: Quote Request Result
ja: 見積り結果

source: Ready to Order
ja: 注文可能

source: Ready to Send
ja: 送信可能

source: Requested Date
ja: 希望日

source: Requested Quantity
ja: 希望量

# RequestHasBeenAcceptedBy
source: Your quote has been accepted by {0}
ja: {0}が見積りを受け取りました。

# RequestHasBeenCancelledBy
source: The request has been cancelled by {0}
ja: {0}が申請を取り消しました。

source: Request Quotes
ja: 見積りを依頼

source: Requests Sent
ja: 送信済みリクエスト

source: Responsed Date
ja: 返答日

# SelectQuantityGetFinalPrice
source: Please select the Quantity to get the Final Price
ja: 最終価格を計算ために数量を選択してください

# SelectSuppliersToSendQuoteRequest
source: Please select the supplier(s) you wish to send a quote request to.
ja: 見積依頼の宛先サプライヤーを選択してください。

source: Send to Publication
ja: 印刷会社に送信

source: Send to Sendlite
ja: Sendliteに送信

source: Submit Quote
ja: 見積りを提出

# SuccessfullyResponsedWithPrice
source: You have successfully responsed with price
ja: 見積りが正常に送信されました。

source: Supplier Quote Request
ja: サプライヤーへの見積り依頼

# SureOrderWithThisSupplier
source: Are you sure to Order with this supplier?
ja: 選択したサプライヤーに注文してもよろしいですか？

# SureSendRequestToSelectedSupplier
source: Are you sure to send request to selected suppliers?
ja: あなたが選択した取引先に要求を送信してもよろしいですか？

# UploadingError
source: Uploading error. Please retry.
ja: アップロードが失敗しました。もう一度お試しください。

source: view and download artwork
ja: アートワークを確認してダウンロード

source: view and respond
ja: 表示して返答

# ViewOrderConfirmationOnline
source: view your order confirmation online
ja: 注文確認をオンラインで表示

source: view the request
ja: 依頼を表示

# YouHaveResponsedWithPrice
source: You have already responsed with price
ja: 見積りを送信しました。

source: Send Quote Request
ja: 見積り依頼を送信

# EnterEmailForOtherSupplier
source: Please enter Email address when you choose other supplier
ja: 別のサプライヤーを選択する場合、メールアドレスを入力してください。
